(
Bericht zum Einsturz des Flagship-Store-Gebäudes der Tan Group)
(Vor acht Jahren.)
(Es geschah
genau zu dem Zeitpunkt, als mein Vater starb.)
(Und die Tan Group hat
diesen Vorfall nie öffentlich gemacht.)
(Alle Nachrichten, Berichte und Aufzeichnungen)
(wurden absichtlich gelöscht.)
(Nicht einmal in den Archiven der Aktionärsversammlungen
findet sich irgendeine Spur davon.)
(Was genau versuchten sie zu verbergen?)
Hilf mir bitte, etwas zu untersuchen.
Der Einsturz des Flagship-Stores der Tan Group
ereignete sich vor acht Jahren.
Bist du um diese Uhrzeit immer noch wach?
Sollten Sie auf irgendwelche Schwierigkeiten stoßen,
Du solltest es mir sagen.
Solange du deine Stimme erhebst,
Ich werde alles für dich tun.
Dann überweise mir etwas Geld.
Fangen wir an mit
zehn Milliarden.
Ich mache nur Spaß.
Ich wusste gar nicht, dass du so reich bist.
Überarbeite dich in letzter Zeit nicht zu sehr.
Ruh dich etwas aus.
(Liang Yusheng, ich habe
den ehemaligen Leiter des Flagship-Stores gefunden)
Wer ist es?
(Ich habe
den ehemaligen Filialleiter des Flagship-Stores gefunden.)
Kleiner Junge.
=Geheimnis meines Namens=
(Adaptiert nach dem Roman
Hotpot Loves Tangyuan von Ye Yijian)
=Folge 11=
Lange nicht gesehen, Onkel Zhao.
Können Sie sich an mich erinnern?
Ich bin Li Zhengzhis Tochter.
Ich kenne dich nicht.
Gehen Sie jetzt.
Onkel Zhao.
Ich bin heute gekommen, um eine Geschichte zu hören.
Erinnerst du dich noch an die Zeit vor acht Jahren?
Einsturz des Flagship-Stores der Tan Group?
Bei diesem Unfall kamen viele Menschen ums Leben.
Dräng mich nicht.
Verschwinde. Jetzt.
Was versuchst du da, Onkel Zhao?
Soll ich meinen Vater treffen?
Du erinnerst dich an dieses Foto, nicht wahr?
Sind das nicht alles deine Freunde?
Onkel Zhao,
Wenn du in Frieden leben willst,
Trage keine Schulden mit dir herum.
(Papa.)
(Ich werde Ihren Namen reinwaschen.)
Tan Jianfei, halten Sie sofort an!
Tan Jianfei!
Gib es mir zurück!
Lass mich los!
Das nennst du dein Geheimnis?
Tan Jianfei. (Unterstützen Sie den Admin. Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.)
Hast Du eine Idee
wie viel es mich gekostet hat
Um diese Beweise zu erhalten?
Shujing.
Solange also jemand
deiner Rache im Wege steht,
Du wirst sie ohne zu zögern beiseite schieben
?
Ich war der Narr.
Für immer, weil ich jemandem
mit dem Nachnamen Tan vertraue.
Tan Jianfei.
Bring mich nicht dazu, dich noch mehr zu hassen.
♪Ein einsamer Vogel, der
gegen die Menge fliegt♪
♪Den Staub abschütteln und
doch immer wieder zurückkehren♪
♪Den verborgenen Adern der Zeit
folgend dem nächsten Morgengrauen♪
♪Von der
tief unten versiegelten Nacht belagert♪
♪Als sich der Nebel lichtete,
auf der Suche nach dem Heilmittel des Lichts♪
♪Der Weg ist schmal,
doch der Weg, den ich gekommen bin, ist nicht vergessen♪
♪Ein Ende, das niemals rückgängig gemacht werden kann♪
♪Den alten Rhythmus stören,
Fallen stellen♪
♪Ein Brett voller Snare-Drums♪
♪Die Vergangenheit
in jedes Lächeln und jedes Wort einweben♪
♪Nach dem Fall, immer noch auf der Suche♪
♪Die alten Zeichen♪
♪Seiten voller Versuche
, die Vergangenheit zu verbergen♪
♪Die nächste Seite♪
♪Wird umgedreht und enthüllt dieses Land
von Recht und Unrecht♪
♪Ein einsamer Vogel, der
gegen die Menge fliegt♪
♪Den Staub abschütteln und
doch immer wieder zurückkehren♪
Haben Sie genug
von vorgetäuschter Hingabe?
♪Den verborgenen Adern der Zeit
folgend dem nächsten Morgengrauen♪
♪Von der
tief unten versiegelten Nacht belagert♪
♪Als sich der Nebel lichtete,
auf der Suche nach dem Heilmittel des Lichts♪
♪Der Weg ist schmal,
doch der Weg, den ich gekommen bin, ist nicht vergessen♪
♪Ein einsamer Vogel, der
gegen die Menge fliegt♪
♪Den Staub abschütteln und
doch immer wieder zurückkehren♪
♪Den verborgenen Adern der Zeit
folgend dem nächsten Morgengrauen♪
♪Von der
tief unten versiegelten Nacht belagert♪
♪Als sich der Nebel lichtete,
auf der Suche nach dem Heilmittel des Lichts♪
♪Der Weg ist schmal,
doch der Weg, den ich gekommen bin, ist nicht vergessen♪
♪Der Weg, den ich gekommen bin♪
(Liang Yusheng)
Shujing.
Was ist los?
Gehe zu Zhao Youcais Haus
und seinen Laden, suchen Sie erneut.
Prüfen Sie, ob es eine Sicherungskopie
der Videobänder gibt.
Okay.
Ich kümmere mich sofort darum.
♪Ein einsamer Vogel, der
gegen die Menge fliegt♪
♪Den Staub abschütteln und
doch immer wieder zurückkehren♪
♪Den verborgenen Adern der Zeit
folgend dem nächsten Morgengrauen♪
♪Von der
tief unten versiegelten Nacht belagert♪
♪Als sich der Nebel lichtete,
auf der Suche nach dem Heilmittel des Lichts♪
♪Der Weg ist schmal,
doch der Weg, den ich gekommen bin, ist nicht vergessen♪
♪Ein Ende, das niemals rückgängig gemacht werden kann♪
♪Den alten Rhythmus stören,
Fallen stellen♪
♪Ein Brett voller Snare-Drums♪
♪Die Vergangenheit
in jedes Lächeln und jedes Wort einweben♪
♪Nach dem Fall, immer noch auf der Suche♪
♪Die alten Zeichen♪
♪Seiten voller Versuche
, die Vergangenheit zu verbergen♪
♪Die nächste Seite♪
♪Wird umgedreht und enthüllt dieses Land
von Recht und Unrecht♪
♪Ein einsamer Vogel, der gegen die Menge fliegt♪
♪Den Staub abschütteln und
doch immer wieder zurückkehren♪
♪Den verborgenen Adern der Zeit
folgend dem nächsten Morgengrauen♪
♪Von der
tief unten versiegelten Nacht belagert♪
♪Als sich der Nebel lichtete,
auf der Suche nach dem Heilmittel des Lichts♪
♪Der Weg ist schmal,
doch der Weg, den ich gekommen bin, ist nicht vergessen♪
♪Der Weg, den ich gekommen bin♪